=My Foxfoe Queen=
=Meine Fuchsfeindkönigin=
=Episode 17=
=Folge 17=
I've finally taken my revenge.
Ich habe mich endlich gerächt.
With this half of my inner core protecting you,
Mit dieser Hälfte meines innersten Kerns, die dich beschützt,
no matter how great the danger,
egal wie groß die Gefahr ist,
you'll never die.
Du wirst niemals sterben.
Thank you.
Danke schön.
I'll never forget you.
Ich werde dich nie vergessen.
(Tushan Yue.)
(Tushan Yue.)
Lotus Core.
Lotus Core.
This...
Das...
This is my inner core.
Das ist mein innerster Kern.
Yaya?
Wie?
Are you Yaya?
Bist du Yaya?
Are you really Yaya?
Bist du wirklich Yaya?
The Gu...
Der Gu...
Yaya,
Bruder,
are you really being controlled by someone?
Wirst du etwa von jemandem kontrolliert?
You can't die, Yaya!
Du kannst nicht sterben, Yaya!
You can't!
Das geht nicht!
I won't let you!
Das lasse ich nicht zu!
Wake up
Aufwachen
and tell me what happened!
Und erzähl mir, was passiert ist!
Yaya!
Bruder!
Wake up!
Aufwachen!
Wake up.
Aufwachen.
Don't die.
Stirb nicht.
Tell me what happened to you.
Erzähl mir, was dir passiert ist.
Yaya.
Bruder.
Wake up!
Aufwachen!
I finally found you, Yaya.
Endlich habe ich dich gefunden, Yaya.
But...
Aber...
I killed you with my own hands.
Ich habe dich mit meinen eigenen Händen getötet.
Yaya? Yaya!
Wie? Wie!
You're awake.
Du bist wach.
Where am I?
Wo bin ich?
Why are you crying?
Warum weinst du?
I'm so glad you're alive.
Ich bin so froh, dass du lebst.
Xiling Xuan,
Xiling Xuan,
you killed all those demons on Mount Yao.
Du hast all diese Dämonen auf dem Berg Yao getötet.
I'll kill you to avenge them!
Ich werde dich töten, um sie zu rächen!
Youyou, wait! Hear me out. Someone might have been controlling him.
Hey, warte! Hör mir zu. Jemand könnte ihn kontrolliert haben.
Let me get those answers out of him, please.
Bitte, lassen Sie mich ihm diese Antworten entlocken .
Move!
Bewegen!
He has to die now!
Er muss jetzt sterben!
Youyou, wait...
Du, warte...
Your Majesty,
Eure Majestät,
she's the demon.
Sie ist der Dämon.
Kill her.
Töte sie.
No!
NEIN!
Your Majesty.
Eure Majestät.
She's gravely wounded. She doesn't have long to live.
Sie ist schwer verletzt. Sie hat nicht mehr lange zu leben.
There's no need for you to sully your hands.
Sie brauchen sich nicht die Hände zu beschmutzen.
Xin'er,
Xin'er,
all demons are wicked.
Alle Dämonen sind böse.
I am merely serving justice.
Ich diene lediglich der Gerechtigkeit.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I understand.
Ich verstehe.
But she's still a living being.
Aber sie ist trotzdem ein Lebewesen.
A while ago,
vor einiger Zeit
I went to the temple to pray,
Ich ging zum Tempel, um zu beten.
hoping the heavens
Ich hoffe auf den Himmel
would help me recover soon
würde mir helfen, mich schnell zu erholen
and give you a prince.
und dir einen Prinzen schenken.
If you decide to kill it,
Wenn du dich entscheidest, es zu töten,
it won't be good for our child.
Das wird nicht gut für unser Kind sein.
Very well.
Sehr gut.
As you wish, Xin'er.
Wie du wünschst, Xin'er.
She shall be freed.
Sie soll befreit werden.
Good.
Gut.
Your Majesty.
Eure Majestät.
You dare defy my will?
Du wagst es, dich meinem Willen zu widersetzen?
Let her go.
Lasst sie los.
Xin'er,
Xin'er,
I'll take you back.
Ich bringe dich zurück.
All right.
In Ordnung.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
She's fine.
Ihr geht es gut.
Yaya.
Bruder.
I'm not Yaya.
Ich bin nicht Yaya.
You've got the wrong person.
Sie haben die falsche Person vor sich.
You knew it was me,
Du wusstest, dass ich es war.
didn't you?
Nicht wahr?
That's why you saved me time and time again.
Deshalb hast du mich immer und immer wieder gerettet.
You knew it was me.
Du wusstest, dass ich es war.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
I didn't want you to get hurt.
Ich wollte nicht, dass du verletzt wirst.
You didn't want to hurt me?
Du wolltest mich nicht verletzen?
Yesterday,
Gestern,
306 deer demons were slaughtered on Mount Yao.
Auf dem Berg Yao wurden 306 Hirschdämonen abgeschlachtet.
Three days ago,
vor drei Tagen
586 rabbit demons were massacred on Mount Yao.
Auf dem Berg Yao wurden 586 Hasendämonen massakriert.
15 days ago,
vor 15 Tagen
the entire fox clan on Mount Yao
der gesamte Fuchsclan auf dem Berg Yao
was wiped out.
wurde ausgelöscht.
Do you know who did it?
Weißt du, wer es getan hat?
It was me.
Ich war es.
That's right.
Das ist richtig.
It was you.
Du warst es.
That means
Das bedeutet
I killed you.
Ich habe dich getötet.
That's why your last wisp of soul
Deshalb dein letzter Seelenrest
came here.
kam hierher.
You came seeking revenge.
Du bist gekommen, um Rache zu nehmen.
Yaya.
Bruder.
Why was it you of all people?
Warum ausgerechnet du?
We were...
Wir waren...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Yue,
Yue,
kill me.
Töte mich.
If I kill you,
Wenn ich dich töte,
I'll never be able to find
Ich werde es nie finden können
the true mastermind
das wahre Mastermind
controlling you with the Gu.
Sie werden mit Hilfe des Gu kontrolliert.
Controlling me
Mich kontrollieren
with the Gu?
mit dem Gu?
Tell the Imperial Medical Court
Sagen Sie es dem Kaiserlichen Medizinischen Gericht
to restore the Empress's health as swiftly as possible.
um die Gesundheit der Kaiserin so schnell wie möglich wiederherzustellen.
I want to have an heir with her as soon as possible.
Ich möchte so schnell wie möglich einen Erben mit ihr haben .
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Go on, then.
Na los, dann.
Your Majesty,
Eure Majestät,
do you remember the rule you once set?
Erinnerst du dich an die Regel, die du einst aufgestellt hast?
Of course.
Natürlich.
No matter what the obstacles,
Ganz egal, welche Hindernisse sich in den Weg stellen,
all the demons on Mount Yao must be slain.
Alle Dämonen auf dem Berg Yao müssen getötet werden.
Then why did Your Majesty spare that demon today?
Warum hat Eure Majestät diesen Dämon heute verschont?
You dare question me?
Du wagst es, mich in Frage zu stellen?
I dare not.
Ich wage es nicht.
I just feel
Ich fühle einfach
that Your Majesty has changed recently.
dass Eure Majestät sich in letzter Zeit verändert haben.
You've shown tremendous care
Sie haben außerordentliche Fürsorge gezeigt.
for Her Majesty and you seem to grant her every wish.
für Ihre Majestät, und Sie scheinen ihr jeden Wunsch zu erfüllen.
I love Xin'er.
Ich liebe Xin'er.
Why shouldn't I do what pleases her?
Warum sollte ich nicht das tun, was ihr gefällt?
But today, because of her,
Aber heute, ihretwegen,
you spared your most hated demon.
Du hast deinen verhasstesten Dämon verschont.
You've never shown this much concern for her before.
So viel Fürsorge für sie hast du noch nie zuvor gezeigt .
Do you remember when you started
Erinnerst du dich, wann du angefangen hast?
caring so much for her?
So viel Sorge um sie?
I...
ICH...
I've loved her since birth.
Ich liebe sie seit ihrer Geburt.
But she's the princess of the neighboring kingdom.
Aber sie ist die Prinzessin des benachbarten Königreichs.
You only met on your wedding day.
Ihr habt euch erst am Hochzeitstag kennengelernt.
How can you say you've loved her since birth?
Wie kannst du behaupten, sie seit ihrer Geburt geliebt zu haben?
Your Majesty.
Eure Majestät.
Silence!
Schweigen!
Get out of my sight!
Verschwinde aus meinem Blickfeld!
What...
Was...
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
(Yue,)
(Yue,)
(I've returned to Mount Yao.)
(Ich bin zum Berg Yao zurückgekehrt.)
(There are many)
(Es gibt viele)
(severely injured demons there)
(dort befinden sich schwer verletzte Dämonen)
(who need care.)
(die Pflege benötigen.)
(They don't know that Xiling Xuan)
(Sie wissen nicht, dass Xiling Xuan)
(is being controlled by the Gu.)
(wird von der Gu kontrolliert.)
(They wish they could tear him to pieces.)
(Sie wünschten, sie könnten ihn in Stücke reißen.)
(After I return to Mount Yao,)
(Nach meiner Rückkehr zum Berg Yao,)
(I'll try to explain everything to everyone.)
(Ich werde versuchen, alles jedem zu erklären .)
(Be careful and take care of yourself.)
(Sei vorsichtig und pass auf dich auf.)
(If you ever need help,)
(Falls Sie jemals Hilfe benötigen,)
(send word to Mount Yao.)
(Eine Nachricht an den Berg Yao senden.)
(I'll always come to your aid.)
(Ich werde dir immer zur Seite stehen.)
(Youyou.)
(Du.)
(I will find the mastermind)
(Ich werde den Drahtzieher finden)
(behind this as soon as possible)
(dahin so schnell wie möglich)
(and avenge everyone.)
(und alle rächen.)
Your Majesty!
Eure Majestät!
Something's wrong, Your Majesty!
Irgendetwas stimmt nicht, Majestät!
What happened?
Was ist passiert?
His Lordship...
Seine Lordschaft...
He went to Mount Yao last night.
Er ist gestern Abend auf den Berg Yao gefahren.
He drained himself almost dry
Er hatte sich fast völlig ausgepowert.
to save the injured demons.
um die verletzten Dämonen zu retten.
I... I fear he may not survive.
Ich... ich fürchte, er wird es nicht überleben.
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
Yue...
Yue...
Yaya...
Wie...
Let's join forces.
Lasst uns unsere Kräfte bündeln.
We'll find the true mastermind that's controlling you together.
Gemeinsam werden wir den wahren Drahtzieher finden , der dich kontrolliert.
All right.
In Ordnung.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
Die Welt der Sterblichen verändert sich wie treibende Wolken.
♪So many grudges buried deep within the heart♪
So viele Grollgefühle, tief im Herzen vergraben
♪One sword startles the soul♪
Ein einziges Schwert erschreckt die Seele.
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???Obsessive Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
Ein einziger Blick zurück, und alles ist nur noch Leere.
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
Nur Wind und Schnee begleiten den Schatten des Fuchses.
♪Life and death apart♪
???Von Leben und Tod getrennt???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
Tränen färben die frostigen Blüten kalt.
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
Die Seele weint Blut, das Herz erstarrt zu Eisen.
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Durch Leben und Tod stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
Heute Nacht erlöschen die Lichter, morgen verblassen die Schatten.
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Blut färbt den weiten Himmel rot???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
Nur um einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen?
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
Die Wolken der Träume kennen die Kälte des Reisenden nicht.
♪In a blink, youthful joy has gone♪
Im Nu ist die jugendliche Freude verflogen.
♪One sword startles the soul♪
Ein einziges Schwert erschreckt die Seele.
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???Obsessive Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
Ein Wiedersehen in einer Welt, die sich grenzenlos anfühlt?
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
Nur ein kleines Boot segelt durch frostigen Himmel.
♪Life and death apart♪
???Von Leben und Tod getrennt???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
Tränen färben die frostigen Blüten kalt.
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
Die Seele weint Blut, das Herz erstarrt zu Eisen.
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Durch Leben und Tod stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
Heute Nacht erlöschen die Lichter, morgen verblassen die Schatten.
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Blut färbt den weiten Himmel rot???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
Nur um einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen?